Komuta merkezine, yani Babidi ve Dabra'nın olduğu yere ulaşmak için,
bir dizi aşamayı geçmek
ve ilerlemek için ortaya çıkan düşmanları yenmek gerekiyor.
Birinci Aşama'da Vegeta, Puipui'yi alt etti;
İkinci Aşama'da Goku, sihirli canavar Yakon'u yendi.
"Zafere Doğru? Bir Kraliyet Dövüşü Şampiyonluk Maçı!!"
Bu inanılmazdı, Baba!
Az önce o canavarı yendiğinde Kİ'n muazzamdı.
Galiba...
Doğrusu, o Kakarrot herif bariyeri aşmayı başardı--
Süper Saiyan bariyerini.
P-Patladı...! Y-Yakon...! Nasıl patladı?!
Aptaldı. Görünüşe göre düşmanın eline oynadı.
Kapasitesinin üstünde ışık enerjisi yuttu.
H-Hayır, öyle değil! Az önce bir tuhaflık vardı!
O son anda, Yakon birden şişip patladı!
O herifler normal değil! Bunu biliyorum...
Pekala, öyle olsun. Endişenizi gidermeme izin verin, Babidi-sama.
Hmm... Ben bizzat Üçüncü Aşama'ya geçeceğim.
Ve çok geçmeden, Majin Boo'nun küresi
onların enerjisiyle dolacak.
D-Dabra... eğer sen de yenilirsen, ben bittim demektir!
Onları yeneceğine eminsin, değil mi?
Emin miyim?
Ben Şeytanlar Diyarı'nın Kralı Dabra'yım!
İster 3.000 kil, ister 4.000 kil olsunlar,
bu dünyada benden daha güçlü biri yok!
Bu sefer ne tür biri çıkacak merak ediyorum.
Gohan...
Şimdi sıra sende.
Goku-san, bu bir oyun değil. Babidi'nin adamları
evrenin dört bir yanından seçilmiş savaşçılar.
Şu ana kadar onları yenmen güzel ama,
bundan sonra hep birlikte savaşalım!
Hey, endişelenme, Kaioshin-sama.
Üstelik bu adil olmazdı, değil mi?
Adil mi?
Evet. Ben ve Vegeta tek başımıza dövüşürken,
Gohan'ın bize katılmak zorunda kalması.
Haklı, Kaioshin-sama. Lütfen, bunu bana bırak.
Tamam, elimden geleni yapacağım!
Peki, Dabra, devam et.
Öyleyse tamam. Onlarla bizzat
uğraşacağıma yemin ederim!
N-Ne? Dabra-sama, nereye gidiyorsunuz?
Yukarı çıkan yol bu tarafta.
Sorun değil, bırak gitsin.
B-Bir meditasyon odası mı?
Gördünüz mü! Dabra-sama savaşmadan önce
Kisini yükseltmeye gidiyor!
Kesinlikle kimse o kapıyı bir daha
açamaz
Dabra izin verene kadar.
Emredersiniz!
Kendini motive ediyor.
Bir kez ciddiye alırsa,
o üçünü yok etmek onun için
çocuk oyuncağı olacak.
Ağırdan alıyorlar.
Bizi daha ne kadar bekletecekler?
Bu kadar acele etme.
Eminim sana göre üst düzey bir
savaşçı hazırlıyorlardır.
Bu arada, Tenkaichi Budokai'de
neler oluyor merak ediyorum.
Hep birlikte çekilmiştik oradan.
Hmph! Seninle Tenkaichi Budokai'de
dövüşmek istemiştim,
burada karşımıza çıkan şu
hayal kırıklığı yaratan heriflerle değil!
Ben de seninle dövüşmeyi
dört gözle bekliyordum, Baba.
Benim için de aynı şey geçerli.
Acaba No. 18-san iyi mi?
Bu insanlar dövüşmekten zevk alıyor.
Saiyanlar gerçekten dövüşmeyi seviyor.
Bayanlar ve baylar,
lütfen sessiz olun! Lütfen sessiz olun!
Şimdi, durum netleşene kadar,
şimdilik Tenkaichi Budokai'ye
ara veriliyor!
Ne yapıyorsunuz?! Devam edin!
Hadi! Acele edin!
Ara mı? Ben de bir an önce
maç yapmak istiyordum.
Bu abinin suçu!
Her şey o tuhaf tiplere
yenilmesi yüzünden!
Abimin hiç suçu yok!
Eğer bu olmasaydı,
maçlar devam edecekti!
Abim hakkında kötü konuşma!
Ah! İşte şimdi yandın, seni küçük...!
Ah, acıtıyor!
--O neydi öyle?
--Ne oldu?
İyi misiniz, Mighty Mask-san?
Ay-ay-ay-ay...!
Yaralandın mı?
Hayır, ben iyiyim!
Toparlan şunu!
Hayır, sen toparlan!
Ah! Düzgün yürüsene!
Bir garip gibi görünmüyor mu?
--...diğer dövüşçülere söyledin mi?
--Tam da söyleyecektik.
Şey, Trunks-kun...
--Ha?
--Susadım. Mola verelim.
Tamam, olur.
İkimizin tek kişi gibi davranması
epey yorucu oluyor.
Şu taraf, şu taraf!
Bu taraf, bu taraf!
Ah, doğru, Mighty Mask adlı yarışmacıya
bunu söylemem lazım.
Bu taraf, bu taraf!
İçeri, içeri!
Tamam, burada kimse yok.
İşte orada.
Hadi, Trunks-kun! Çabuk aşağı in!
Bir saniye! Bu kadar acele etme!
Evet, ama...
Hmm? Çocuk sesleri mi?
Tamam, tamam, çok özür dilerim!
Ah, çok meşgulüm, çok meşgulüm!
Vay canına, insanlar ne dağınık! Vallahi!
Şey, benim de acelen var.
Yaşasın! Meyve suyu! Meyve suyu!
Bir bakalım...
Bu!
Tanrı aşkına...
Yarışmacı Mighty Mask?
Ha? Siz mi? Trunks-kun
ve Goten-kun, değil mi?
E-Evet!
Sadece yarışmaya katılanların
buraya girmesine izin var.
Ah, şey, b-biz Bay Satan'ın imzasını almak istedik!
Ah, evet, doğru!
Hmm, peki, tamam.
Sonuçta ikiniz de gençler liginde
çok yüksek puan aldınız.
Bu arada, Yarışmacı Mighty Mask nerede?
Onu bu odaya girdiğini gördüm.
Bu Yarışmacı Mighty Mask'ın... değil mi?
Nereye gitmiş olabilir?
Ah, şey, yani... aslında...
Mighty Mask-san! Neredesiniz?
Ah, duşta.
Hadi bakalım... Mighty Mask-san!
Hey! Hayır! Hayır! Hayır!
Gözetlerseniz çok kızacaktır!
Hmm? Ah, doğru. Maskeli yarışmacılar,
yüzlerinin görülmesinden nefret ederler. Anladım, anladım.
Peki, Mighty Mask-san!
Mighty-san!
N-Ne?
Ah, merhaba. Turnuva ne zaman devam edeceğini bilmiyoruz,
lütfen bir yere gitmeyin, tamam mı?
Evet, tamam.
Bu iş halledildi.
Şimdi... Siz ikiniz, burada fazla dolaşmayın, tamam mı?
Tabii!
Neredeyse bir saattir dönmediler.
Diskalifiye edilmiş olmalılar.
Ama geriye sadece beş kişi kaldı.
Oh, neler oluyor? Başlamak üzere mi?
Henüz değil. Goku ve diğerleri geri dönmedi.
Gerçekten, Goku-sa nereye gitmiş olabilir?
Hmm, bir şeyler oluyor gibi görünüyor.
Uzakta, birçok büyük Ki bir araya toplanmış.
Oh? Bu da ne? Herkes yeniden bir araya gelmiş.
Zamanında geri döndüğümüz iyi oldu.
Hmph, ayrılanların hepsi benim, Bay Satan'dan korkuyor!
Bu açıdan, burada kalan sizler
gerçekten cesursunuz.
Bu büyük bir onur, Bay Satan!
Tch, kendin için konuş!
Oh, anladım!
Rahat olun, seyirciler!
Ben, Bay Satan burada olduğum sürece, hiç sorun yok!
Benim gücümü görmeye geldiniz, değil mi?!
Doğru söylüyorsunuz, Bay Satan!
Harikasın! İşte bu!
Bize şık hareketlerini göster!
Buna ne dersiniz, çocuklar?
Ben, Bay Satan, harika bir fikir buldum.
Ah, Bay Satan. Nedir acaba?
Bir battle royal.
Şu anda kaçan korkakların diskalifiye olduğunu ilan edin,
ve cesur kalan beş yarışmacının hepsinin
ringde dövüşmesine izin verin.
Turnuvayı sadece beş yarışmacıyla
heyecanlı hale getiremezsiniz, değil mi?
Ama bir battle royal tam da doğru olacak! Tam da!
Ah, işte bu!
Muhteşem bir fikir!
A-Ama o zaman...
Eğer battle royal yaparsak, yani, bilirsiniz...
N-Ne? Bay Satan'ın fikriyle bir sorununuz mu var?
H-Hayır...
Tamam, o zaman. Öyleyse ben eve giderim.
H-Hayır, kesinlikle değil! Bu harika bir fikir!
Pekala, karar verildi! Duyuruyu yapın!
Tamam!
Bayanlar ve baylar!
Bu kadar uzun süre beklediğiniz için teşekkür ederiz!
Az önce, Bay Satan'ın önerisiyle,
kalan beş yarışmacının bir battle royal'de
yarışacağına karar verildi!
Beşi de ringde dövüşecek,
ve son kalan yarışmacı galip ilan edilecek!
Harikasın! İşte Bay Satan budur!
Mükemmel dedin!
Battle royal mi dedi?
Goku-sa ve Gohan-chan gelmeden mi başlayacaklar?
Başka seçenekleri yok gibi görünüyor.
O zaman hiç ödül kazanamayacağız!
Aile bütçemiz mahvoldu.
Vay, Bay Satan'a hayran kaldım—bir battle royal!
Cesur öneriniz için size hayranım.
Ha? Cesur mu?
Evet, Bay Satan. Bir battle royal durumunda,
diğer dördü sizi alt etmek için
bir araya gelecek, çünkü siz kazanacak kişisiniz.
Eğer bundan korkuyor olsaydım,
kendime gerçek şampiyon diyemezdim!
Kesinlikle.
A-A-Aman tanrım...!
Pekala, o zaman hadi battle royal'da yarışacak
beş yarışmacıyı tanıtalım!
İlk olarak, herkesin bildiği gibi, şampiyon Bay Şeytan!
Hmm? Bunu gerçekten iyi göstermeliyim!
İ-Yah!
Evet! Evet! Evet!
Sırada, bu turnuvadaki tek kadın yarışmacı,
alışılmadık ismiyle, 18 Numaralı Yarışmacı!
Oh, dayan tatlım!
--Hmph.
--18 Numaralı!
--Bol şans!
--Anne! Kazan!
Sıradaki, geçen turnuvanın ilk turunda
yenilen yarışmacı Mighty Mask!
Oh, bu biziz! Pekala, hadi havalı görünelim!
Aynen!
Kendini fazla yorma, Mighty Mask!
Ayrıca, bir önceki turnuvanın ikinci turunda
elenen yarışmacı Killa!
Killa! Pes et!
Son olarak, bayanların gözdesi,
geçen turnuvada son ana kadar gelen
ama Bay Şeytan'a yenilen yarışmacı Jewel!
--Ah! Jewel-sama!
--Ne kadar yakışıklı!
Battle royal bu beş yarışmacıyla yapılacak.
Bu beş yarışmacıdan hangisi zaferi elde edecek?!
Tamam, başlamak üzere!
Yetişkinler kategorisini de kazanalım, Trunks-kun!
Evet!
Hey, hadi başlangıçta birlikte çalışıp
Bay Şeytan-sama'yı sahne dışına atalım. Tamam mı?
Kes sesini. O adamın hiç önemi yok.
Dikkat etmemiz gereken tek kişi 18 Numaralı.
--Değil mi?
--Aynen!
B-Bu adam da kim? Çok tuhaf konuşuyor!
Bonjour, güzel genç hanımefendi.
Senin gibi zarif birinin dövüşmesi hiç doğru değil.
Ne diyorsun?
Maçtan sonra, seninle bir şeyler yemeye ne dersin?
Defol git. İğrençsin.
N-N-Ne dedin sen?!
Ve şimdi, şampiyonluk maçına geçiyoruz,
zaman sınırı olmayan beş kişilik bir battle royal, hemen başlasın!
--Killa!
--Bol şans, Mighty Mask!
--Cutie!
--No. 18!
Jewel-sama!
--Ne kadar yakışıklı!
--Bu kadın da kim?
Davetimi reddedecek ha?!
Berbat Mighty Mask!
Ne zamandan beri böyle ukala konuşuyor, kahrolası?
Satan! Satan!...
E-Eğer bana geliyorsan, hadi bakalım! Ben hallederim!
Gel de al!
Maç başlıyor!
Ha?
Aman tanrım! Az önce ne oldu?!
Maç başlar başlamaz, Yarışmacılar Jewel ve Killa
elenmişlerdir!
--Ah! Jewel-sama!
--Killa!
Bu kız harika, bu kadar tatlı bir yüz için!
Yarışmacı Mighty Mask da fena değil.
Yaşasın! Annem, harika gidiyorsun!
Hadi bakalım, No. 18!
Böyle devam et!
Annem, bol şans!
Ş-Şanslıyım! Neden bilmiyorum ama bu zararlılardan ikisi elendi!
Şimdi sadece bu iki beleşçi kaldı.
Bunu kazanacağım...!
Bu alışılmadık derecede uzun gövdeli adam kolay müşteri değil.
O küçük kolların arkasında akıl almaz bir yumruk gücü vardı.
Dikkatli ol, Goten.
Duydum ki Kuririn-san'ın karısı
uzun zaman önce babalarımızdan daha güçlüymüş.
Hı-hı, anladım.
Tamam, hadi ikiniz de gelin!
Hepsini bir anda halledeceğim!
Onu boşver.
Hı-hı.
Tamam, üç yarışmacı kaldı!
Yarışmacı Mighty Mask!
Yarışmacı No. 18!
Ve şampiyon, Yarışmacı Mister Satan!
Bu üç yarışmacıdan hangisi hayatta kalacak
ve zaferi elde edecek?!
Hiç şüphesiz, kazanan ben olacağım.
Geriye kalan tek şey, bunu yaparken iyi görünmek! Bakalım...
Önce şu maskeli herifi alıp
gereğinden fazla gösterişli hareketlerle yenerek başlayacağım.
Sonra gücüme şaşıran bu tatlı şeyi alıp
bir centilmen gibi ringin dışına atacağım.
Hem tatlı şeyi hem de seyircileri büyüleyeceğim!
Amanın! İşte Mister Satan!
Şimdiden zaferini ilan ediyor!
Harika oldu! Deli gibi harika oldu!
Bu adam aptal mı?
Bırakalım kendi halinde.
Pekala! Önce seni yenerek başlayacağım, maskeli herif!
Yapmak istemezdim ama rekabet dünyasında merhamet yok!
Tamam, rakibimiz No. 18-san! Anladın mı, Goten?
--Tamam!
--Geliyorum!
Satan Yumruğu!!
Kesinlikle çok güçlü!
Geri vur!
Biliyorum! İşte başlıyoruz!
--İyilermiş!
--İnanılmaz!
Goku-sa dövüşmüyorsa, o zaman No. 18'e destek olalım!
Dayan No. 18-san!
--Hadi! Hadi! Dayan!
--Anne! İyi şanslar! --Yaşasın! Yaşasın!
Hmm?
A-Acaba...?
Salak! Öyle değil! Sağa git!
Söylemesi kolay tabii!
--Amanın!
--Kaybediyoruz!
Tamam!
Uçuyorlar! İkisi de havada uçuyor!
Burada neler oluyor böyle?
Hadi kıralım şunu!
Y-Yapmayın bunu!
Sonsuza kadar bekleyemem!
A-Ama öylece kırıp geçiremezsin, falan!
Onları gereksiz yere kışkırtmak daha tehlikeli olur.
Buna canları sıkılıyor, ha?
Dabra hazır mı?
Efendim, hâlâ meditasyon odasında!
Güzel, güzel! Dabra, Ki'ni daha da yükselt!
Daha yüksek, daha yüksek!
Şeytan Diyarı'nın Kralı Dabra,
savaşmadan önce meditasyon odasında Ki'sini yükseltiyor.
Saldırısını dört gözle bekleyen ise Gohan.
Böyle savaşmak çok zor!
Başka bir yerde, Tenkaichi Budokai'nin
battle royal'inde kim galip çıkacak?
No. 18 mi?
Mighty Mask mi?
Yoksa Bay Şeytan mı?
Merhaba! Ben Goku!
Bu Mighty Mask denen adam da kim?
Nasıl oluyor da No. 18 ile başa baş mücadele edebiliyor?
Helal olsun, Goten!
İkimiz bu işi halledeceğiz!
Of, bu adam çok tuhaf hareket ediyor!
Ne?!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Şaşırtıcı Gençler!! No. 18'in Zorlu Mücadelesi."
Yok artık! Gizlendiklerini sanıyordum,
ama orada mıymışlar?!